INDENTIFICAÇÃO:
Nome: Érika Pereira Dias
Endereço: Alfredo Leonardo,
Bairro: Nossa Senhora da Conceição	Fone: 047-91089088/047-96991383
E-mail: eduffeck3@hotmail.com
Cidade: Piçarras	CEP: 88380-000	Estado: SC
Filho de : Sonia Pereira Dias
	Inaldo Moura Dias
Nacionalidade: Brasileira 	Naturalidade: São Paulo
Data de Nascimento: 10/02/1995	estado civil: Casada
Indentidade: 6.679.155
CPF: 097.971.639-03


ESCOLARIDADE:
Curso primeiro grau completo.


CURSOS:
Conhecimentos basicos em informática,Wordexcel,PowerPoint,Word.

EXPÊRIENCIA:
Firma: Ibeli Modas
Endereço: Pedro Antonio Ribeiro 126	Bairro: Nossa Senhora da Paz
Cidade: Piçarras	Estado: 	SC
Desde: 04/2011	 Até: 08/2015
Função Desempenhadas: Costureira, Auxiliar de produção, Conferente, Espetora de qualidade.

Estou em busca de umconstante crescimento proficional e pessoal,e acredito que afunção
para qual me canditarei, poderei contribuir de formapró-ativa para contribuir com toda
equipe envolvida, bem como contribuir para manutenção da qualidade dos valores dessa 
instituição.
A procura denosvos desafios é a minha principal motivação em querer participar desse
 processo seletivo, poisacredito que poderei colaborar com a equipe, fortalecendo os resultado,
agregando uma visão mais de quem esta sempre em busca denovos conhecimentos para
poder compartilhar em prol de todos e assim colaborar efetivamente no sucesso da
instituição.




